Artık tanıdık sözleşme yapıldığına göre, bana bir isim vermelisin.
Ha?!
İsim mi?
Hmm. Pochi?
Beni küçümsediğini anlayabiliyorum.
Başka? Şey...
Koro. Shiro. Hachi!
Bunlar benim memleketimde popüler köpek isimleri...
Ben köpek değilim!
Ne oluyor ya? Çok seçici davranıyorsun.
Bir fenrir olduğuna göre, Fel nasıl?
Hmm.
Fel.
Evet, kulağa hoş geliyor.
>->->-> Başka Bir Dünyada Absürd Yeteneğimle Kamp Ateşi Yemekleri
2. Bölüm "Öne Çıkan Yoldaş Bir Efsane"
Hadi gidelim.
Sorun ne, Werner?
Şey, neredeyse sınıra geldik, değil mi?
Hâlâ ne yapacağımı çözemedim.
Ne demek istiyorsun?
Hayır, hayır, hayır.
Kesinlikle kontrol noktasında durdurulacağız!
Yani, Fenrir'in bir ülkeyi yok ettiği bir efsane bile var!
Bu bir efsane değil. Tarihi bir gerçek, Rita.
Ne?!
Ülkeye girebilsek bile,
Mukohda'nın Fenrir ile yoldaşlık sözleşmesi var,
Veenan Krallığı'ndaki üst düzey yetkililer ona musallat olacak.
Ne?!
Reijseger'den ayrılmamın tek nedeni,
bu tür şeylere bulaşmak istemememdi!
Endişelenmene gerek yok.
Yoluna çıkan her şeyi ben halledeceğim.
Her şeyi mi halledeceksin?
Daha önemlisi, öğle yemeği ne zaman hazır olacak?
Bu kötü oldu!
Demir İrade'nin kırmızı domuz etinden pek kalmadı...
Hey. Et istiyorum.
Sürekli istediğin için etimiz bitti!
Bu kadar et yemek istiyorsan, git benim pişirmem için bir şeyler avla!
Hmm. Mantıklı. Avlanırken biraz bekle.
M-Mukohda, bizim etimizi rahatça kullanabilirsin!
Hayır, hayır. Yemek istediği malzemeyi kendi temin etmeli.
Bu harika! Fenrir'e böyle emirler verebiliyorsun!
Sana gerçekten hayranım!
Huh? Bana sadece yemek istediği için mi kontrat yaptı?
O sadece bir obur...
Acele et.
Bu bir kaya kuşu...
Kaya kuşu mu?
Evet, B-seviye bir canavar.
Partimizin onu alt edip edemeyeceğinden emin değilim...
Yaratığın pençeleri ve gagası iyi para ediyor.
Ben böyle bir şeyi kesemem.
Vay!
Lezzetli görünüyor.
Onlar benim için keserse diğer parçaları onlara verebilir miyim?
Tadı nasıl?
Umurumda değil, et benim olsun yeter.
İşte böyle. Size güvenmekten başka çarem yok!
Tabii ki!
Hmm. Kümes hayvanı yiyeceksek...
Teriyaki Sos
Önce her tarafını altın rengi olana kadar tavada kızart!
Sonra kalan fazla yağı al ve eti sosla karamelize et...
Ve işte oldu!
Kaya Kuşu Teriyaki ve Soğan Çorbası
Afiyet olsun! Çorba da var.
Hey.
Hey! Benim porsiyonum ne oldu?!
Sen çok yiyorsun, önce onlarınkini yapmam lazım.
Yemeğin hemen geliyor. Bekle biraz.
Anlıyorum.
Yani, geri kalan zamanı Fel için kaya kuşu teriyaki yaparak geçirdim.
Geri kalan kaya kuşu neredeyse tamamen Fel'in midesine indi.
Böylece nihayet Veenan Krallığı'nın sınırına ulaştık.
Bir sürü asker çıkıyor.
Bu, Lord Fel bizimle olduğu için.
Önden gidip durumu açıklayacağım.
Lütfen burada bekleyin.
Werner iyi olacak mı?
Liderimiz onları bir şekilde ikna eder elbet.
Umarım kötü bir şey olmaz.
Duyduğuma göre bu Fenrir sizle bir hizmet sözleşmesi yapmış, doğru mu?
Evet, doğru.
Anlıyorum.
Eğer bir ihtimal Fenrir ülkemize ve halkımıza zarar verirse, o zaman...
Lütfen bekleyin.
Fel, siz efsanevi bir yaratıksınız,
bu yüzden bu insanlar ülkelerine girdiğinizde sorun çıkaracağınızdan endişeleniyorlar.
Kesinlikle böyle bir şey yapmazsınız, değil mi?
Beni diğer akılsız büyü yaratıklarıyla karıştırmayın.
Bize zarar vermeye kalkmadığınız sürece, ben de size zarar vermem.
Onunla bu kadar normal iletişim kuruyor!
Demek Fenrir insan dilini anlayabiliyormuş.
Efendim, durum bu.
Görünüşe göre Fenrir gerçekten sizinle bir hizmet sözleşmesi yapmış.
Hmm.
Anlaşıldı. Girişinize izin veriyoruz.
Harika! Yaşasın! Çok şükür.
Süper!
Ancak!
Fenrir'i sıkı bir şekilde kontrol altında tutmalısınız!
Tabii ki!
Duydun değil mi, Fel!
Burada olduğumuz sürece lütfen sessiz dur.
Bir şey olursa sorumlu ben olacağım.
Bu kadar yeter.
Sadece bilmeni istiyorum!
Eğer sorun çıkarırsan,
yemeklerini bile keserim.
Ciddiyim.
Anladım.
Sorun olmaz. Bizimle olduğu sürece hiç kontrolden çıkmadı.
Üstelik Mukohda, Lord Fel'e kendi yemeğini avlatacak kadar güçlü biri!
Lütfen lonca kartlarınızı gösterin.
Ha?
Sıradaki.
Şey, lonca kartı?
Lonca kartı olmayanların giriş için
beş gümüş madeni ödemesi gerekiyor.
Evcil hayvanın için iki gümüş madeni.
Üzgünüm, bunu sana açıklamayı unuttum.
Ve içerideyiz!
Etrafımızın sarılması beni çok korkuttu!
Çok rahatladım. Hepinize teşekkür ederim.
Ancak, görünüşe göre oldukça meşgul olacaksınız.
Fenrir'in bu krallığa girdiği gerçeği,
buradaki yönetici markinin kulağına ulaşacak.
Kralın sizi duyması sadece bir zaman meselesi.
Hayır!
Ama bu krallıkta çok uzun süre
kalmayı planlamıyorum.
O zaman geldiğinde Fel'le ne yapacağımızı
tartışmam gerekecek.
Seyahat etmeyi mi planlıyorsun?
Evet. Dünyayı görüp gezmek istiyorum.
Başka bir dünyadayım, etrafı görüp
gezmek istiyorum!
Dünyayı gezerken biraz para kazanmak
Online Marketim'i kullanarak
harika olmaz mıydı?
O halde, Mukohda, ya Maceracılar Loncası'na
ya da Tüccarlar Loncası'na kaydolmalısın.
Eğer ikisinden birine üye olursan,
daha önce yaptığın gibi giriş vergisi ödemezsin.
Anlıyorum. O zaman Tüccarlar Loncası'na
başvurmalıyım.
Seyahat ederken yiyecek veya malzeme satmak
için tezgahlar kurmayı düşünüyordum.
Anlıyorum.
Ama Lord Fel'in yakaladığı canavarları
nasıl parçalayacaksın?
Muhtemelen sadece devasa yaratıkları avlayacak.
Maceracılar Loncası, canavarları kesip
ihtiyacın olmayan parçaları satın alacak.
Anlıyorum... Ama pek maceracı tipi değilim...
Emin değilsen, neden ikisine de kaydolmayı
denemiyorsun?
Ha? Bunu yapmama izin var mı?
Çok kişi yapmaz ama mümkün.
Her iki durumda da, kararı kasabaya
vardığımızda verebiliriz.
Evet!
Ha?!
Şehre girmek için de giriş vergisi mi var?
Zor bir dünya...
Acaba Lord Mukohda siz misiniz?
Ben Margrave Lindell'in hizmetkarıyım.
Efendim, sizin...
harika bir tanıdığı sizi malikânesine davet etmek istiyor.
Onunla tanışmak istemiyorum gerçi.
Eminim efendimle görüşmeniz Lord Mukohda'ya büyük fayda sağlayacaktır...
Hayır, hayır.
Benim gibi önemsiz bir gezginin bu kadar önemli biriyle görüşmesi mümkün değil...
Hayır, hayır. Nezaket göstermenize gerek yok.
Hayır, hayır, hayır. Bu doğru değil.
Hayır, hayır, hayır. Lütfen gelin.
Hayır, hayır! Hayır, hayır! Hayır, hayır...
Onun onunla tanışmak istemediğini anlamıyor musunuz?
B-Bu Lord Fenrir olmalı! Lütfen onu ziyarete davet edin.
Sadece gücümü istiyor, değil mi?
H-Hayır, hayır! Kesinlikle öyle değil...
Geçmişte beni kullanmaya çalışan
aptal insanlara ne olduğunu bilmek ister misiniz?
Fel, bu sefer fazla ileri gittin.
O tür insanlarla uğraşırken bu kadar ileri gitmek gerekiyor.
İyi misin, Mukohda?
Soylular itibarlarını çok önemserler.
Endişelenmeye gerek yok.
Bir şey yaparlarsa, biz de uygun şekilde karşılık veririz.
Zaten markinin Lord Fel'le başa çıkacak kadar özel askeri olduğunu sanmıyorum.
Tabii ki. Ona karşı gelebilecek tek şey muhtemelen antik bir ejderhadır.
Ejderha?!
Doğru. O yaratık benimle denk dövüşebilen tek şey.
Daha önce onunla dövüştün mü?!
Yaklaşık 400 yıl önce.
Vay be! Keşke görebilseydim!
Hey, herkes!
Mukohda'nın imzasını aldıktan sonra loncaya gidiyoruz!
Tamam!
Lütfen işi bitirdiğimize dair imza atın.
İmza...
Görünüşe göre normal yazabiliyorum.
Bu, kahraman olarak çağrılmamızın verdiği başka bir yetenek olmalı.
O zaman burada ayrılıyoruz.
Harika bir deneyimdi.
Lezzetli yemekler için teşekkürler!
Muhteşem bir yolculuktu.
Bunu duyduğuma sevindim.
İyi olun! Görüşürüz! Sağlıklı kalın! Teşekkürler!
Tamam. Fel, hadi Tüccar Loncası'na gidelim.
Tüccar olmak mı istiyorsunuz?
Umduğum şey bu.
Ama Maceracılar Loncası'na da kaydolmayı planlıyorum.
Zaten yiyecek avlamaya devam etmen gerekecek.
Diğer parçaları satarak da geçinebileceğimize eminim.
Deri ve pençe gibi şeyleri satabilirim, değil mi?
Benim için sorun değil. Tek şartım lezzetli yemekler yemek.
Evet. Evet.
Burası Tüccar Loncası olmalı.
Şey, affedersiniz.
Evet? Size nasıl yardımcı olabilirim?
Bir tüccar olarak kaydolmak istiyorum.
O halde, lütfen size süreci anlatmama izin verin.
Tüccar Loncası, herhangi bir ülkeye bağlı olmayan bir organizasyondur.
m 0 0 l 200 0 200 180 0 180
Mithril Rütbesi
Büyük Ölçekli Ticaret İşletmeleri (şubeleri çok olan işletmeler)
Kayıt Ücreti: 8 altın para
Yıllık Ücret/Vergi: Mağaza sayısına göre hesaplanır
Tüccar loncasında beş rütbe bulunur.
Yıllık ücretleriniz, iş türünüz ve büyüklüğünüz rütbenizle belirlenir.
Ne tür bir tüccar olmak istersiniz?
Şey, seyyar bir tüccar olarak başlamayı ve belki bir yiyecek tezgahı açmayı düşünüyorum.
O halde en düşük rütbe olan Demir sizin için en uygunu olacaktır.
Bu sizin lonca kartınız olacak, Mukohda.
Doğru.
Buradan eşya satın alıyor musunuz?
Evet. Ancak satmaya çalıştığınız eşyaya bağlı olarak değişir.
O zaman yarın mallarımı getireceğim.
Görünüşe göre han odalarında canavarlara izin verilmiyor.
Üzgünüm, ama dışarıda kalman gerekecek.
Böyle şeyleri umursamam.
Daha önemlisi, epey acıktım.
Bir düşününce, öğle yemeğini atlamışız.
Akşam yemeğini biraz erken yiyelim.
Bu Fel için yeterli olmalı.
Pirinç tadını gerçekten özlemeye başladım.
Pirinç pişirmeye başlamak istersem,
bir gazlı ocak daha almam gerekecek, bu da daha fazla para demek...
Kimin umurunda? Fazladan bir ocak bulunsun fena olmaz.
Evde |^| AEON
Çevrimiçi Market
Online Market Alışverişi
Evde |^| AEON
Ay. Unuttum. En önemli ürünü.
Hey, hazır mı daha?
Pişirmem lazım sadece. Biraz bekle.
Harika! Şu cızırtıyı dinle.
Mmm! Kızaran etin kokusu
gerçekten muhteşem!
Ben bifteğimi orta pişmiş severim,
ama Fel daha az pişmiş seviyor galiba.
Tamam, şimdi tabağa koyup
üzerine bunu ekliyoruz!
Biftek
Soya Sosu
Al sana, Fel.
Lezzetli! Daha ver!
Tabii. Tabii.
Hmm?
Bu öncekinden farklı mı?
Anlayabiliyor musun?
İlki sarımsak aromalı biftek sosu,
ikincisi ise rendelenmiş turp aromalı.
Farklı aromalarınız mı var?
Sıradaki soğan aromalı biftek sosu!
Bu da trüf aromalı olan!
Aynı etin bu kadar farklı
tatlar alabilmesi harika.
Bir sonraki için yine ilk aromayı istiyorum.
Sarımsak aromalı, değil mi? Onu sevdin?
Evet.
Buyur! Sarımsak aromalı!
Yakında hazır olmalı!
İnce dilimlenmiş bifteği
taze buharda pişmiş pirincin üstüne koyup
üzerine biftek sosu gezdirirsen...
Kırmızı domuz biftekli kâse elde edersin!
Kırmızı Domuz Biftekli Kâse
Çok iyi!
Ettin umamisi ve yağı, biftek sosuna
bulanmış pirinçle mükemmel uyumlu!
Güzel görünüyor. Bana da ver.
Her zaman tahılların yenmez olduğuna inanırdım,
ama bu oldukça lezzetliydi.
Değil mi? Pirinç harikadır.
Online Marketim sayesinde başka bir dünyada
hâlâ pirinç yiyebildiğim için çok şanslıyım!
Sonunda yine bir yatakta uyuyabileceğim!
Bugün sınırı geçip Tüccar Birliği'ne
kayıt olmak çok yorucuydu...
Uyumadan önce yarın için
hazırlık yapmalıyım.
Günaydın.
Günaydın, Mukohda.
Söz verdiğim gibi mal satmaya geldim.
İşte bu...
Bir bakmama izin verin lütfen.
Affedersiniz. Lütfen bir dakika bekleyin.
Oh oh. Bu kötü bir fikir miydi acaba?
Mukohda!
Lütfen arka tarafa gelin.
Buyurun bu taraftan.
Birlik başkanı olarak geçirdiğim yıllar boyunca,
hiç bu kadar kaliteli tuz ve karabiber görmemiştim.
Bu seviyede bir kalite, kraliyete bile değerli bir hediye olarak sunulabilir.
Lütfen hepsini satın almama izin verin.
Teşekkürler...
Bu kalitede bir ürünü nereden buldunuz?
Online Bakkalımdan!
Başka bir dünyanın tuzu ve karabiberi, kalitesini garanti ederim!
Bu arada, bana tanesi sadece beş bakır paradan geldi!
Y-Yolculuklarım sırasında...
Özür dilerim.
Tabii ki tüccarlar, işlerini sürdürmek için kaynaklarını gizli tutmalıdır.
Satın alma fiyatına gelince...
Tuzu dört altın para, karabiberi de on altın paraya satın almak istiyorum.
Sizce nasıl?
Ha?
5 bakır para            5 bakır para
Furusato Sofra Tuzu 5 kg                    TD&J Tane Karabiber 100g
Olamaz. Bana tanesi sadece beş bakır paraya mal olmuştu!
Eskiden karabiberin ağırlığınca altın değerinde olduğunu biliyorum ama bu kadar da değil ya!
Yoksa hala düşük mü buldunuz?
O zaman, ikisini birlikte toplam 15 altın paraya ne dersiniz?
Fiyat yükseldi?! Tereddüt ettiğimi mi düşündü?
Ş-Şey...
Öyleyse! 16 altın para!
Yine yükseldi!
Tamam! 17 altın para!
Daha fazla veremem!
Evet! Harika!
10 bakır parayı 17 altın paraya çevirdim... Ciddi olamaz!
Lütfen miktarı onaylayın.
Bunu çok sık yapmamalıyım,
çok fazla kâr ettim.
Yine de hızlı para kazandığım için minnettarım.
Bu bana bir süre yetecektir.
Geriye kalan tek şey...
Burası Maceracılar Loncası olmalı.
Diken diken bakışlarını hissedebiliyorum...
Ama bunu Fel'in yemekleri için yapmalıyım.
Dayan, ben!
Şey, kayıt olmak istiyorum.
Bunu doldurun.
İsim ve silah. Kısa kılıç,
sanırım? Bir de sadık bir yoldaşım var...
Kayıt ücreti 5 gümüş para.
Bu kartın üzerine bir damla kan damlatın.
Kaydınız yapıldı.
En düşük seviye olan G-rütbesinden başlayacaksınız.
Sadece G veya F seviyesindeki görevleri kabul edebilirsiniz.
Kaydınız yapıldı.
Ha? Loncanın nasıl işlediğini falan anlatmayacak mısınız?
Anlatayım mı?
Rütbeler ve görevler hakkında...
Maceracıların yedi rütbesi vardır:
en yüksek S, sonra A'dan G'ye kadar.
Üyeliğinizin bir geçerlilik süresi var.
G-rütbeli maceracılar ayda en az
bir görev kabul etmek zorunda.
Ayda bir...
Ayrıca, bir görev sırasında yaralanır veya ölürseniz
lonca sorumlu tutulamaz.
Yani maceracılar tamamen kendi başının çaresine bakmalı.
Şey... G-rütbe... G-rütbe...
Bu iyi görünüyor. Şifalı bitki toplama görevi.
Sanırım yarın yola çıkacağım.
Acıktım.
Anlaştık!
Dünkü bifteği yemek istiyorum.
O biftek sosunu gerçekten seviyorsun.
Bunu her gün yemeye itirazım yok.
Ne? Ben bundan nefret ederdim ama.
Daha lezzetli şeyler yemek istiyorum.
Ne? Bu sözünü geçemem!
Daha lezzetli şeyler mi var?
Doğru. Şimdilik biftek yiyelim.
Yarın farklı bir şey yapacağım.
Sabırsızlanıyorum. Yine de bu da oldukça güzel.
Aynı anda konuşup yemek yeme.
Düşündüm de, sarımsak kediler ve köpekler için tehlikeli değil mi?
Değerlendirme kullanmalıyım.
Lezzetli.
Bu da ne be?
m 0 0 l 200 0 200 170 0 170
【Yaş】 1014
【Irk】 Fenrir
Neredeyse maksimum seviyede değil mi bu?!
Fel, aslında oldukça harikasin!
Niye bariz olanı söylüyorsun ki?
Yani, gözümde sadece obur bir yemek düşkünü gibi görünüyorsun...
Ne?
Yok, hiçbir şey!
Başka Bir Dünya Tiyatrosu: İkinci Porsiyon
Bir sorun mu var, Vincent?
Yok, sadece güzel yemekleri özledim...
Ben de. Mukohda'nın yemeklerini tekrar yemek isterdim.
Acaba Mukohda bir yerde restoran açar mı?
Kesinlikle ziyaret ederdim!
Lord Fel'i tekrar görmek de güzel olurdu.
Eminim anlatacak ilginç hikayeleri vardır.
Haklısın.
Umarım bir gün tekrar karşılaşırız.
Beni bekle!
Bu Fel!
Lezzetli yemek için avlanmam mı gerekiyor?
Bu çocuk oyuncağı.
Sonraki bölümü bekleyin: "Aşırı Güç Yemek İçin Kullanılmalıdır"
3. Bölüm "Aşırı Güç Yemek İçin Kullanılmalıdır"